O'ch chi'n ymwybodol bod yna protestio ynglyn â hyn?
O, o, o, o, fi yna lot o protestio o. Fi yna lot o.
Fi yna lot o pwyllgorau mawr yn cael ei sefydlu y pwyllgorau yn erbyn, yndd fe.
A rhai bobol wedi, rhai bobol, sach chi di feddwl, fyddai'n amni ffyn, yndd fe, chi'n bod...
Llau yn wir, wein?
Y cymhori Tom Jones, chi'n cofio'r cymhori Tom Jones?
Ac oedd hi'n rhan i ni wchlyniad yn Gymro ac yn...
gyda'r gerdant a pethau fel dda chi'n gwybod.
Roedd e'n arwain y cwr gerdant, yndd fe, am sbel a ganddeisgir nhw.
A fi feddwl oedd o, chi'n gwybod, dros gal.
A beth oedd o? Roedd o'n beth am nos.
Ond oedd iawn ni'w gredin, dwe.
Roedd o chi eisiau cael siom medigeth mewn pobol, felach, yndd fe.
Ond...
ac yn rhaid i ni dda fel oedd y teledu.
O'ch chi bod fi oedd yn olof fawr o'ch osio'n ymdod y cwmster, ychydig bod...
oedd Rhaeby Dunaid yn neud beth oedd yn cael ei wneud i Laura gyda'r blaid, ychydig bod.
Dwrnodd yr agoriad, fi cofio fwyaf ar y teledu.
Twn i ddim yna erbyn hyn, oedd i'n byw yn Gyrfyrddin.
Ac oedd gen i ddau o blant i'r byd yn ei soni, beth i, y byddwn i'n fynd i'r andybydd.
Gall fwyaf o'r unrhoedd yn llawn i ddiddorach ar y peth yma.
Ac yn sderreit, dyma'n hat yno, di lawr rhyw lechwedd fel hynny fo a rhyw ddyn arall, chi'n gwybod.
Ac oedd fel stondi'n yno lle oedd y bobl bwysig yn ddysgu fel hyn.
A'n hat yno lawr y lle ba ac oedd o'i pwysio stondi, menysoddi, ar draws yr hewl i gyd.
Ond dyna beth dwi'n cofio fwyaf oedd yn hat yna.
Oedd yn ymwneud yn ymwneud iawn iawn iawn, beth ych chi'n gwybod.
Ond oedd oedd yn tywel iawn iawn hefyd, chi'n gwybod, ac oedd hi'n weld o'n ymabteb fel hyn i'r peth.
Oedd hi'n bywg yn ymrgwili ar y pryd ac yn ymrwyso'r ystyriedig.
Oedd hi'n mynd i dod dros y peth, dyma.
O'ch chi di weld e'n neud rhywbeth ymysodol fel nawr blam?
Awr iod chi'n gwybod, dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna dyna.
Ac weld y Prispi, roedd hi wedi gafael yn oed ac roedd hi'n ymddiriedd Daniel Jones, roedd hi'n oed.
Ac oedd yna ddau oedd yn oed yn osach chi bytho ddau oedd hi ac oedd yn gyfell a bopeth oedd hi.
Ac yn rhedeg i lawr o'r llachwedd fel hyn ac yn cyciogr ar bethau chi'n gwybod.
Ond dyna beth dwi'n cofio fwyaf am y dwrod yna, chi'n gwybod.
oedd beth i gyd oedd y dyfodd wedi...
Sut o chi'n teimlo, yn agwedd,
gweld y protesto yma a gweld eich tad hefyd?
Wel, o'n i wedi syni, dyfodd,
ond o'n i falch i awdod o'r un pryd achos
o'n i y beth i bod yma, chi'n gwybod, ydych chi'n gwybod ac
o'n i falch a weld yna, dyna, bod o wedi dweud
Daglos Iochor, beth mae'n awgrym, ond o'n i'n ganddo
o bobl eraill yna, Daglos Iochor, oedd o'n i fod oedd
o'r llechwedd yn frith o bobl oedd yn erbyn, oedd fe,
rym ni bod oedd o bobl oedd bobl oedd bwysig o bobl oedd
yn ei deud ar bwysigion i lawr ar y gwastad a wedyn ar
y werint atos ar y...
Wel, ar rotor eraill, y fydd oedd gwrs, ydych chi'n gwybod,
oedd o'n o bobl o bob rhan o'r Gymrenau.
A dwi'n meddwl, mae'n debyg ar peth mwyaf
sylta'n ddol i fi, wedi weld ar ddileid y rhi oed, oedd hwnnw,
dyna'n gwybod.
Ac oes, gysylltu'n siocr i fi, dyna, doedd o'n droi, doedd o.